hallo und herzlich willkommen zu einer
neuen Folge easy German in Münster heute
befragen wir die Leute zum Thema die
Technik der
[Musik]
Zukunft es geht um die Technik in 20
Jahren was kann ich mir vorstellen also
ich glaube dass die Menschen noch
weniger miteinander reden werden als
jetzt also ein Auto was auch ein Kind
fahren kann und das kein Benzin mehr
braucht ist Technik eine Gefahr oder
eine Chance ich muss mal eben hieren
die Technik ist oh ein iPhone und wann
ist Technik eine Chance
ähm gute Frage eigentlich in in jedem
Moment in dem sie den Menschen oder der
Gesellschaft Nutzen bringen kann es wäre
auch möglich dass man eine Maschine
entwickelt ein Roboter der sowas kann
glaube ich nicht nicht besser als sie
nee glauben Sie dass die Technik
irgendwann den Menschen ersetzen wird
nein warum nicht weil der Mensch die
Technik macht und ich glaube in dem
Moment würde das irgendwann aufhören in
der Zukunft alles wird besser sein
also sie sehen das mit der neue Technik
also komme ich nicht zurecht
m was erwarten Sie in der Zukunft von
der Technik
oh da fragen Sie gerade in richtigen ich
bin also kein großer Technikfreund
erwarte das an für sich noch mehr
technisiert wird oder wie man das
schimpft und
äh ob das immer so praktikabel ist ist
eine andere Sache ich bin nur Fan von
Borussia Dortmund ne ja glauben Sie dass
die Menschen in nächster Zeit oder
irgendwann andere Planeten als die Erde
besiedeln
werden also W dauert auch ziemlich lange
glaube ich Bo ist eine gute Frage ja ich
habe sowieso kein Smartphone ich hoffe
wir gehen da Wied
z B
ichrwi technicne und denken Sie dass es
Außerirdische gibt ja eine letzte Frage
wärst du gerne darer gern dann richten
sie da ihrem Kollegen da ihrem
Obermeister einen schönen Gruß aus diese
sinnlosen
Aktion na ja ihr könnte er sich auch
sparen ja aber mus putzen saugen Fenster
Fenster wischen ne fensterz Frauen zu
Hause
ne Sie lohnt sich die Mühe lohnt sich